Instrucciones para abrir y ejecutar el proyecto de Streamlit
Instalar Python (si no está instalado):

Descargue e instale la última versión de Python desde python.org.
Durante la instalación, asegúrese de marcar la casilla "Add Python to PATH".
Clonar o copiar el proyecto:

Coloque todos los archivos del proyecto, incluyendo los archivos .py, .txt, y cualquier otro archivo necesario, en una carpeta local en su computadora. Por ejemplo: C:\Users\Usuario\MisProyectos\Unidad4.
Abrir una terminal (Command Prompt o PowerShell en Windows):

Presione Win + R, escriba cmd o powershell y presione Enter.
Navegue al directorio donde colocó el proyecto usando el comando cd. Por ejemplo:
bash
Copy code
cd C:\Users\Usuario\MisProyectos\Unidad4
Instalar Streamlit y las bibliotecas necesarias:

Ejecute el siguiente comando para instalar Streamlit y otras dependencias que utiliza el proyecto (si se incluye un archivo requirements.txt):
bash
Copy code
pip install -r requirements.txt
Si no hay un archivo requirements.txt, instale las bibliotecas manualmente:
bash
Copy code
pip install streamlit pandas matplotlib
Verificar que todos los archivos necesarios estén presentes:

Asegúrese de que los siguientes archivos estén en la carpeta del proyecto:
El script principal del dashboard (.py).
Los archivos .txt necesarios (Elizabeth.txt, Karen.txt, Evelyn.txt).
Los archivos CSV, como Pagina_Web.csv y otros mencionados en el código.
Ejecutar la aplicación de Streamlit:

En la terminal, ejecute el siguiente comando:
bash
Copy code
streamlit run nombre_del_script.py
Reemplace nombre_del_script.py por el nombre real del archivo principal del proyecto (por ejemplo, dashboard.py).
Abrir la aplicación en el navegador:

Una vez que ejecute el comando anterior, Streamlit abrirá automáticamente la aplicación en su navegador predeterminado. Si no se abre, copie y pegue la URL que aparece en la terminal, algo como:
arduino
Copy code
http://localhost:8501
Interactuar con la aplicación:

En la barra lateral, seleccione las opciones para visualizar cada análisis (Elizabeth, Karen, Evelyn).
Los resultados se mostrarán junto con los gráficos y el análisis de los archivos .txt.
Solución de problemas comunes:

Error de archivo no encontrado: Verifique que los archivos .txt y .csv están en la misma carpeta que el script.
Módulo no encontrado: Ejecute nuevamente el comando pip install para asegurarse de que todas las bibliotecas necesarias están instaladas.
Problemas con permisos: Asegúrese de que tiene permisos de lectura para todos los archivos en el proyecto.
Cerrar la aplicación:

Para detener la aplicación de Streamlit, vaya a la terminal y presione Ctrl + C.
